Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
:ikiko : : :zwx
: :rivercrab :
Бүгінгі тренингті өткізіп жіберейік
Сабер де қатты жараланды.
Жоқ, мен үшін проблема жоқ.
Одан гөрі Ширу, жақсысың ба?
Жоқ, жақсы.
Денеңіз ауырса, бізге хабарласыңыз.
О
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Қазір менде бар нәрсе - осы соқыр сезім.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Жақсы, ауырсыну басылды.
Кешегі күн қиын болды.
Енді алғыс білдіретін таңғы асты дайындаймыз ба?
Ширу?
Катсураги мырза бүгін ауруына байланысты жұмыста болмайды.
Шынайы ма? Катсураги мырза?
Бүгін қар жаумайды.
Мен мұны істедім. Өзіндік оқу. Иә, тыныш
Бұл бастапқыда дүниежүзілік тарихтың уақыты.
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, ағылшын тілінен тест тапсырамын.
Тестілеуге қарсы
Үстемдік
Жолбарыс
Аузыңды жап
Егер сенбі күнгі соңғы сабақ өзін-өзі зерттеуге айналдырылса, ойын уақыты келді.
Мұғалімнің жақсылығын ризашылықпен қабыл алыңыз.
Мектептен шығатын уақыт
Оқушылардың сабақтан кейін қалуына рұқсат етілмейді.
Мектепті дереу тастаңыз.
Жаман ба?
Мен сезбесем де, ауырлап бара жатқандай сезінемін.
Тохсакамен сөйлесуді ұмытып кетіппін.
Жарайды, олар ол жақтан келмеді, сондықтан көп қозғалыс жоқ деп ойлаймын.
Кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Мен жақында түскі ас ішемін.
Ширу?
Бұл менің бірінші рет тәрелкені сындыруым.
Кешіріңіз, мен оны бірден тазалаймын.
Саберді уайымдамай, жай отыр.
Шаршаған сияқтысың, Ширу.
Мәселе жоқ, мен жинаймын.
Иә... өтінемін.
Иә, мен қазір кетемін.
және Тохсака Неліктен?
Тұрақты байланыс Эмия-кун жоғалып кетті.
Мен сені сағынсам да
Мен Тохсакамен кездесуді ұмытып кетіппін.
Алғашқыда мұндай ереже болды ма?
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Тұрақты байланыс серіктес ретінде табиғи міндет болды.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан мен бүгін осында кездесу өткіземін.
Күте тұрыңыз!
Қазір түскі уақыт.
Бұл дұрыс болды.
Менде әлі түс болды.
Танысқаныма қуаныштымын
Күтіңіз
Ақырында, Кастердің күшін тікелей пайдаланудан басқа амалы жоқ.
Бұл дұрыс.
Сол тауда рухтарға қарсы мықты бөгет бар.
Алдыңғы жақтан басқа қолдар жоқ
Егер сіз өзіңізді ғибадатхана аумағына баруға мәжбүрлесеңіз, Кастер сізді күте ме?
Жақсы.
Неге сонша алыссың?
Менің ойымша, бұл Тохсака менің тұрақты позициямды ұрлағандықтан болды.
Ғибадатхана аумағына келгеннен кейін
Мәселе - Кастерді қалай бұрышқа қою керек.
Егер сіз оны нашар бұрсаңыз, сізді Рюдоужи храмымен бірге алып кетуі мүмкін.
Бұл, әрине, Кастерге мүмкін.
Сабер, қорқынышты ештеңе айтпа.
Кастер жігіт: Егер сіз оны бұрышқа алсаңыз, ол өзін-өзі құртады ма?
Сіз мұны істейсіз бе?
Иә, мүмкін.
Екеуің де жақсы дем аласыңдар.
Не, осыншама ұзақ па?
Әзірше талқылау үшін осы.
Мен жақында кешкі ас әзірлеуім керек.
Не, Эмия-кун, сен адамдардың бетіне қарап тұрсың ба?
Айя Со
Мен көремін.
Мені алаңдатпады, өйткені екеуміз де сыртта қожа болғанбыз.
Өз үйіңізде болғанда, сіз қалыпты жағдайға ораласыз.
Ер адам ретінде бұл қалыпты реакция.
Бірақ бұл таңқаларлық емес.
Тіпті Сабыр да қыз.
Менің естуімше, Фуджимура-сенсей де, Сакура да осында болады.
Сонда мен де бұрынғыдай емеспін.
Жарайды, қазір үйге қайтайық.
Ой, болашаққа жоспарсыз үйге қайту мүмкін емес.
Ширу: Риннің айтқаны дұрыс емес пе?
Оның мұнда қалуында ешқандай проблема жоқ.
Саберге дейін...
Түсіндім
Бірақ Фудзи кейінірек... Фудзимура-сенсей де келетін шығар.
Сол кезде мені көндіріңізші.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен Фуджимура мырзаның жағдайынан хабардармын, ол үшін уайымдамаңыз.
Өкінсем де, білмеймін.
Мен келдім!
Қайта оралдын.
Қар жауатын сияқты
А, бізде бүгін түнде ыстық нүкте бар.
Ширу күткендей
Суық
Сіз өте жарқынсыз.
Бұл қауіпті болуы керек, өйткені сіз отпен ойнап жатырсыз.
Жарайды, тез, тез, тез, тез
Кәстрөл...
Қазір кетіңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, Фужимура мырза.
А, бұл Тохсака-сан.
Шировенчиде кездесуіміз сирек.
Неліктен Тохсака-сан Шируда қалды?
Эй, Тохсака-сан, сен бұл сағатта не істеп жүрсің?
Сіз ақылсыз болуыңыз керек
Не, сен Эмия-кунның үйінде кешкі ас ішіп жатырсың ба?
Фуджимура мырзаның айтқаны осы.
Қоңырауды баспай-ақ көтерілу ақылсыз емес пе?
Мен, мен осы үйдің бақылаушысымын.
Эмия-кунның әкесі оған жауапкершілік жүктеді.
Біз бір отбасы сияқтымыз.
Солай ма?
Кешкі астан кейін де мен Эмия-кунмен емтиханға оқимын.
Уайымдамаңыз.
Ширу... Эмия-кун емес
Бұл нені білдіреді?
Мұғалім, егер сізге қоңырау шалу қиын болса, өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Маған сенің Эмия-кун деп атайтының маңызды емес.
Тохсака-сан, оны Сакура-чаннан естіген шығарсың?
Кешіріңіз.
Мату мырзаның айтып отырғаны жеке өмірге қатысты мәселе.
Бірақ бұл сіз ойлағандай болады деп үміттенемін.
Бұл шайқас болды.
Мен оны осында қалдырамын.
Рахмет
Мен кір жуайын ба?
Тамақтануды жалғастыра берсеңіз, тепе-теңдікті сақтай алмайсыз.
Жақсы, мен саған қарызға беремін.
Фуджимура-сенсэй, Эмия-кун әрқашан солай ма?
Шынайы ма?
Ширу ешқашан тәрелкені сындырмаған.
Тохсака-санды есіне алғандықтан қобалжығанына сенімдімін.
Сыртқы жау ретінде, әрине.
Эмия-кун, қалғанын өзім шешемін.
Демалу
Жоқ, бұл...
Жарайды, шай ішу керек.
Мен сізге көмектесуім керек пе?
Шақырсам да, жалғыз қалдырсаң, жек көресің.
Нені түсінбедің, ақымақ?
Мен сені бүгін шақырған жоқпын.
Оның үстіне Тохсака мені жек көрсе де, бұл менің шаруам емес.
Сол Тохсака?
Менің ойымша, Рин бақшаға шықты.
Бақшада?
Тохсака
Жақсы тосқауыл.
Мен өз үйімнен айырмашылығым, мен адамдық сезімді сезінемін.
Мен біраз уақыт кездескенді ұнатпаймын.
Бұл не?
Аз ғана.
Өйткені бұл ерекше.
Мен кенет Эмия-кунды сол күйінде қалдыру дұрыс па деп ойладым.
Бұл жарты порция жақсы дегенді білдіре ме?
Шынымен емес, бірақ солай болуы мүмкін.
Кирицугу Эмия қандай сиқыршы болғанын білмеймін.
Бұл сарай өте табиғи.
Сиқыршылардың шеберханасы болса да ашық.
Мен өзімді қалағандай кіріп-шығуға еркін сезінемін.
Тохсака Учи басқаша ма?
Иә, жоқ.
Келгеннен бас тарт
Алайда, кіргендер қашып құтыла алмайды.
Кейде мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезінемін, бірақ мен оны өзгерте алмаймын.
Маған мұндай болмыс ұнайды.
Менің ойымша, оны мұрагер ретінде таңдады, өйткені оның мінезі осындай.
Тохсака қатал болды ма?
Сиқырлы жаттығу?
Өкінішке орай, мен ешқашан ауырады деп ойламадым.
Ал жаңа нәрселерді үйрену қызықты болды.
Айттым ғой, мен солай туғанмын.
Сонымен, егер сіз алаңдасаңыз, бұл негізсіз.
Мен көремін.
Мектеп туралы не айтасыз?
Сіз жай ғана сиқыршы болып жұмыс істесеңіз, бұл бекер емес пе?
Бұл айналма жол шығар, бірақ бұл бос емес.
Студент болу қызық
Мен негізінен гедонистпін.
Әкемнің жолын қуу – парызым.
Егер бұл қызық болмаса, мен мұны жасамас едім.
Мен Эмия-кунмен жұмыс істеп жатырмын, себебі сен қызықсың.
Мен көремін.
Мен қуанамын Тохсака көңілді жүрген сияқты.
Рахмет
Және, әрине, Эмия-кун да көңілді болған болуы керек.
Әй, сен неге үндемейсің?
Е...
Дұрыс жауап берші, Эмия-кун.
Мен үлкен түсінбеушілік жасаған шығармын.
Дұрыс, мен ешқашан сиқырды жаттықтыру қызық деп ойламаппын.
Сиқырдың өзі
Бірақ айналамдағы адамдар бақытты болғанша мен бақытты едім.
Сондықтан мен сиқырды үйренсем, мен бір күні біреуге көмектесе аламын.
Мен Кирицугу сияқты әділдіктің одақтасы болғым келді.
Сондықтан мен сиқырды үйрендім.
Бұл менің себебім.
Сонда не?
Сиқырды өзің үшін үйрендің ғой, солай ма?
А... О, жоқ, бұл өзің үшін емес пе?
Біреуге көмектесе алсам, мен де қуанамын.
Білесіз бе, бұл мені қызықты емес, қуантады.
Жарайды, менің айтып отырғаным Эмия-кунның өзі рахаттана ала ма, жоқ па.
Айналаңызда не болып жатқаны маңызды емес.
Мен сізден көңіл көтеретін кезіңіз бар ма деп сұраймын.
Маған рахаттана аламын десе де...
Менің мұндай артық тілекке құқығым жоқ...
Тек анық айтыңыз.
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
О, мен қазір жынданып кеттім.
Қысқасы, сіз әрқашан басқа адамдар туралы ойлайсыз және өзіңізге назар аудармайсыз.
О, сәл күте тұрыңыз
Шулы, жауап қайтарма
А, мен олар ұқсайды деп ойладым.
Мен олардың мұншалықты бірге болады деп ойламаппын.
Сабыр ет, Тохсака.
Неге сонша ашуланасың?
Түсінбейтін жігіт, сондықтан жынданып кетті.
Жарайды, мен шештім.
Ертең мен сені кешірім сұраймын.
Бір күні жалғасын түсіруді жоспарлайсыз ба?
Дұрыс, мен саған ерекше дәм татуға рұқсат етемін.
Сәлем Тохсака
Үйге кететін уақыт келді
Мен саған жіберемін, Тохсақа.
Тохсака Тохсака Өте қатты.
Тохсака Бұл түрі...
Мен Арчерге жатын орын алып келуді айттым.
Мен де Фуджимура мырзаның рұқсатын алдым.
Оң жақтағы қонақ бөлмесін жалға аламын.
Бақылау қосулы
Негізгі контурды түсіндіру
Құрылыс материалы Арматура
Бүгін түнде тағы да сиқыр жасайсыз ба?
Кирицугу маған мұны міндетті түрде орындауды үйретті.
Бірақ, оның маған айтқаны осы ғана.
Барлығы осы ма?
Ендеше, саған сиқыршының білімі мен тәсілі үйретіліп жатқан жоқ па?
Аа, біріншіден, сабақ беруі керек адам сиқыршы емес сияқты.
Ол ересек адам еді.
Көңілді болсаң, одан толық рахат ал.
Баладай көңілді.
Түсіндім, Шируға мұндай мұғалім ұнады.
Иә, мен оған таң қалдым.
Еркін және сиқыршыға мүлдем ұқсамайды
Мен үшін Кирицугу нағыз сиқыршы болды.
Ширу, сенің екінші жартың не болып жатыр?
Сабер, байқадың ба?
Иә
Кішкене ұйып қалды.
Қозғалтқыш қызметінде мүлде ақаулар жоқ.
Себебі...
Менің ойымша, бұл кеше түнгі проекциялық сиқырдың реакциясы.
Сіздің денеңіздің көп бөлігі салданған ба?
Садақшы…
Әрине, бұл табиғи нәрсе.
Бұл не үшін, Арчер?
Біздің бір-бірімізбен шабуыл жасамау туралы шарт болуы керек.
Тоқта
Егер сіз одан әрі барғыңыз келсе, соған сәйкес дайындалыңыз.
Тоқта, Сабер, оның бұлай істеуге ниеті жоқ.
Бірақ...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Сонда сенің ісің не, Арчер?
Бұл сіз туралы. Сіз сәлем беруге келмеген шығарсыз.
Мен Риннен сіздің проекцияны қолданғаныңызды естідім.
Солай ма?
Мен денемнің екінші жартысындағы сезімді сезіне алмаймын, менің қозғалыстарым орталыққа қарай шамамен 7 сантиметр қашықтықта болуы мүмкін.
Мүмкін мен сізге көмектесермін
Ол да бақытты адам.
Мен оны некротикалық деп ойладым.
Жаңа ғана жабылған нәрсені аштың ба?
Жабылған нәрсе енді ашық
Бастапқыда пайдаланылуы тиіс схема тасталды және әрекетсіз жатты.
Сіздің сал ауруыңыз уақытша.
Бұрын қолданылмаған тізбек арқылы толық сиқырлы қуатты іске қосу нәтижесі.
Тізбектің өзі тосын күйде болуы керек.
Тізбек енді қайтадан қызметке қосылды.
Бұл жер ме?
Сіз бірнеше күн ішінде қалпына келесіз.
Денеңіз қозғалған кезде
Сіз бұрынғыдан да жақсы сиқыршы боласыз.
Толығырақ, Арчер?
Менде де осындай жағдай болды.
Мен де алғашында бір қолымды алып тастадым.
Күте тұрыңыз.
Не?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
«Өз идеалдарыңмен суға бату»
Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
Бұл дәл айтқандарын білдіреді.
Менің қосатын ештеңем жоқ.
Сонда сен не үшін күресесің?
Мен не білдім
Менің күресуімнің жалғыз себебі - өзім үшін.
Тек өзім үшін
Иә.
Тілегің ешкімді ренжітпеу мұраты болса
Қалағаныңды істе
Бірақ бұл шын мәнінде сіздің қалауыңыз болса ғана.
Өз еркіңе сай күрессең
Қылмыс пен жазаның барлығын мен жасадым.
Оны арқаға салып жүрудің өзі идеалға жатады.
Бірақ егер ол қарызға алынған өсиет болса
Сіз жақтаған идеалдар қиялға айналады.
Ұрыстың себебі бар
Бірақ ол идеал болмауы керек
Егер сіз идеалдарыңыз үшін күрессеңіз, сіз сақтай алатын жалғыз нәрсе - сіздің идеалдарыңыз.
Ол жерде адамдарға көмектесуге мүмкіндік жоқ.
Ұрыс деген нені білдіреді?
Бір нәрсеге көмектесуге ұмтылу
Кем дегенде сен үшін, Ширу Эмия.
Бірақ басқалардың құтқаруы құтқару емес
Ол заттар алтын тиындармен бірдей.
Қолдансаң, басқалардың қолына түседі.
Біреуді құтқару тілегіне жетуге болатыны сөзсіз.
Бірақ өзіңізді құтқаруға үміт жоқ.
Сіздікі емессіз, сізде қарызға алынған идеал бар
Өлгенше қайталайтын шығар
Сондықтан сіздің идеалдарыңыз мағынасыз.
Басқаларға көмектескеннен кейін ештеңе жоқ
Сайып келгенде, басқаларды да, мені де құтқара алмаймын.
Бұл жалған өмір
Жоқ...
Жоқ, бұл...
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Басқаларға көмектесу үшін алысқа барудың қажеті жоқ.
Нағыз ақымақ бала
Жамандыққа әлі үйренбегенсің бе?
Мен сен сияқтыларды тоқтату үшін күресуді шештім.
Қаш, Ширу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory